Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_104102_0031_msg
jp: 別の時空で、ずっと悲しい気持ちでいる ランカにも届けてあげたいくらいにね！

source: adv_104102_0032_msg
jp: ミレーヌちゃん…

source: adv_104102_0033_msg
jp: …私も、そう思います

source: adv_104102_0034_msg
jp: 今、ここにいる私が こんな気持ちであの歌を歌えるんだってこと… 別の時空の私にも教えてあげたい

source: adv_104102_0035_msg
jp: …ミレーヌちゃん。それと、ブレラさん。 そんな願いをこめて、もう一度だけ歌ってみても いいですか？

source: adv_104102_0036_msg
jp: もちろん！

source: adv_104102_0037_msg
jp: ああ

source: adv_104102_0038_msg
jp: 別の時空で泣いているランカが いつか、笑顔になれることを願って…

source: adv_100356501_0004_msg
jp: キラッ！

source: adv_100356501_0005_msg
jp: そうそう！フレイアちゃん、星間飛行の振り付け バッチリだね！

source: adv_100356501_0006_msg
jp: あんがとございます！ それもこれも、ぜーんぶランカさんのおかげです！

source: adv_100356501_0007_msg
jp: 憧れてたランカさんに、直接振り付けを 教えてもらえるなんて…はっ！？もしかしてこれは夢！？ 私、夢見とるんかね！？

source: adv_100356501_0008_msg
jp: 夢じゃないよ！私もすっごく楽しかった！

source: adv_100356501_0009_msg
jp: じゃあ、これが終わったら、 次はフレイアちゃんの曲の振り付け、教えてね！ 私もごりごりあたーっく！ってやりたいな

source: adv_100356501_0010_msg
jp: ほいなー！ いひひっ、ランカさんのごりごりあたっく、楽しみなんよ！

source: adv_100356502_0004_msg
jp: 美雲さん、見てください！これが娘々名物マグロ饅です！

source: adv_100356502_0005_msg
jp: マグロ饅…それがどうかしたの？

source: adv_100356502_0006_msg
jp: その…前にマキナさんとレイナさんに紹介したとき、 美雲さんにもマグロ饅の魅力を伝えたいって言ってて…

source: adv_100356502_0007_msg
jp: なるほどね。 それで、そのマグロ饅はどんな味がするの？

source: adv_100356502_0008_msg
jp: はい！ 熱々のうちに頬張るとマグロの風味が広がって… ホログラムでしか見せられないのが残念です

source: adv_100356502_0009_msg
jp: …なら私の代わりにおいしく食べて頂戴？ ここでじっくり観察しててあげるわ

source: adv_100356502_0010_msg
jp: ええっ！？そ、そんなに見られると恥ずかしい… けど、美雲さんにおいしさを伝えるため頑張ります！

source: adv_303601_0009_msg
jp: フレイアちゃん、トリックオアトリート！

source: adv_303601_0010_msg
jp: ミンメイさん！

source: adv_303601_0011_msg
jp: お菓子をくれないと、イタズラしちゃうわよ？なーんてね

source: adv_303601_0012_msg
jp: ふぇ！？お菓子！？イタズラ！？

source: adv_303601_0013_msg
jp: ふふっ、驚かせちゃってごめんなさい！ 今日はハロウィンだから、つい…

source: adv_303601_0014_msg
jp: そっか、はろうぃんやったんね！ すっかり忘れてたんよ！

source: adv_303601_0015_msg
jp: そういえば、レイナさんもそんなことを話してたような…

source: adv_303601_0016_msg
jp: それにしてもミンメイさんの衣装、 ぶっちゃかわいいですね！

source: adv_303601_0017_msg
jp: ふふっ、ありがとう！

source: adv_303601_0018_msg
jp: ハロウィンって仮装したりするでしょう？ だから、ちょっとだけ特別な衣装にしたくて…

source: adv_303601_0019_msg
jp: 今回は、シンデレラをモチーフにしてみたの

source: adv_303601_0020_msg
jp: おお！私もそんな衣装着てみたいんよ！

source: adv_303601_0021_msg
jp: フレイアちゃんなら、きっと似合うと思うわ！

source: adv_303601_0022_msg
jp: ワルキューレのみんなも ハロウィンライブをしてみたらどうかしら？

source: adv_303601_0023_msg
jp: きっといつもと違うみんなの姿が見られると思うわ

source: adv_303601_0024_msg
jp: ええですね！名案です！

source: adv_303601_0025_msg
jp: そうと決まったら、カナメさんたちに相談してみましょ！

source: adv_303601_0026_msg
jp: ふえ！？

source: adv_303601_0027_msg
jp: こういうイベントはみんなで一緒に 楽しんだ方がいいと思うの！

source: adv_303601_0028_msg
jp: あ、そうだわ！

source: adv_303601_0029_msg
jp: フレイアちゃんの衣装、わたしが選んであげる！

source: adv_303601_0030_msg
jp: ほ、ほいな！

source: adv_303601_0031_msg
jp: ミンメイさん、いつもよりぶっちゃ元気やね…？

source: adv_303602_0009_msg
jp: ミラージュさん！

source: adv_303602_0010_msg
jp: ハロウィンパーティーライブ、どうだったかね？

source: adv_303602_0011_msg
jp: とても素敵でした！…って、そうじゃなくて、 フレイア！

source: adv_303602_0012_msg
jp: 仮装を提案したのはフレイアですか！？

source: adv_303602_0013_msg
jp: さっきからマキナさんとレイナさんに 追いかけられて大変なんです！

source: adv_303602_0014_msg
jp: ほいな！マキナさんとレイナさんが 衣装をたくさん用意してくれたんです！

source: adv_303602_0015_msg
jp: ミラージュさんは なんの仮装がいいですか？

source: adv_303602_0016_msg
jp: うーん、ミンメイさんみたいなドレスもええけど… 私と同じ魔女も似合いそうやね！

source: adv_303602_0017_msg
jp: どんなって…し、しませんよ！

source: adv_303602_0018_msg
jp: でも私、ミラージュさんも一緒に とりっくおあとりーと、したいです！

source: adv_303602_0019_msg
jp: とりっくおあとりーと？

source: adv_303602_0020_msg
jp: お菓子をくれないと イタズラしちゃうぞってやつです！

source: adv_303602_0022_msg
jp: フレイア？

source: adv_303602_0023_msg
jp: …私、すごく楽しそうなミンメイさんを 見て思ったんです

source: adv_303602_0024_msg
jp: いろんな人をどんどん巻き込んで、みんなを 楽しい気持ちにさせてくれるミンメイさんって すごく素敵だなって

source: adv_303602_0025_msg
jp: それから、楽しいことは みんなでやったほうがもーっと楽しいって！

source: adv_303602_0026_msg
jp: だから、ミラージュさんとも 一緒にハロウィンを楽しみたいです！

source: adv_303602_0027_msg
jp: …わかりました。そこまで言うなら

source: adv_303602_0028_msg
jp: ホントかね！？ あんがとございます、ミラージュさん！

source: adv_303602_0029_msg
jp: どういたしまして、フレイア

source: adv_303602_0031_msg
jp: 言質はとった

source: adv_303602_0032_msg
jp: レイナさん！？

source: adv_303602_0034_msg
jp: ミラミラ！ すっごくきゃわわ～な衣装選んであげるからね！

source: adv_303602_0035_msg
jp: マ、マキナさんまで！

source: adv_303602_0036_msg
jp: …仕方ないですね。 フレイアと約束しましたし、私も覚悟を決めます！

source: adv_303602_0037_msg
jp: おおー！

source: adv_303602_0038_msg
jp: ハロウィン、一緒に楽しみましょう！

source: adv_104201_0008_msg
jp: うーん…どうしようかしら

source: adv_104201_0010_msg
jp: カナメ、どうかしたの？

source: adv_104201_0011_msg
jp: 美雲！

source: adv_104201_0012_msg
jp: 実は、次のライブのテーマを決めようと 思っているんだけど…

source: adv_104201_0013_msg
jp: 何かいいテーマがないか悩んでいたの

source: adv_104201_0014_msg
jp: そう

source: adv_104201_0015_msg
jp: 『ありがとうツアー』は、みんなにありがとうを 伝えるいいライブになったでしょう？

source: adv_104201_0016_msg
jp: 今度のライブもいいライブにするために やっぱり必要だと思ったのよね

source: adv_104201_0017_msg
jp: 美雲は、何か案がある？

source: adv_104201_0019_msg
jp: 美雲？

source: adv_104201_0020_msg
jp: そうね、『あきらめない』はどうかしら？

source: adv_104201_0021_msg
jp: 『あきらめない』…？

source: adv_104201_0022_msg
jp: ええ

source: adv_104201_0023_msg
jp: 何かにチャレンジして、それを『あきらめない』

source: adv_104201_0024_msg
jp: とても単純なことだけれど難しいこと

source: adv_104201_0025_msg
jp: 確かにそうね…

source: adv_104201_0026_msg
jp: …ちょっと意外な提案だったけど いいかもしれないわ

source: adv_104201_0027_msg
jp: 『あきらめない』って言葉は 私たちワルキューレにも合いそう！

source: adv_104201_0028_msg
jp: 他のみんなにも意見を聞いてみましょう！

source: adv_104201_0029_msg
jp: ええ

source: adv_104202_0010_msg
jp: 美雲！お疲れ様！

source: adv_104202_0011_msg
jp: 今日はありがとう。 すごくいいライブになったわ…！

source: adv_104202_0012_msg
jp: 私はただ歌っただけよ

source: adv_104202_0013_msg
jp: でも、目指してた『今までより もっと息を合わせたステージ』になってた気がする

source: adv_104202_0014_msg
jp: ふふっ、たくさん練習したものね

source: adv_104202_0015_msg
jp: 振りを合わせるタイミングも バッチリだったわよ！

source: adv_104202_0016_msg
jp: そう

source: adv_104202_0017_msg
jp: …ねぇ、美雲。聞いてもいい？

source: adv_104202_0018_msg
jp: 何？

source: adv_104202_0019_msg
jp: 美雲は今回、何を『あきらめない』つもりだったの？

source: adv_104202_0021_msg
jp: 別に深い意味はないんだけど…

source: adv_104202_0022_msg
jp: チャレンジしたいことで私とのデュエットって 言ってもらえて嬉しかった

source: adv_104202_0023_msg
jp: でも、やっぱり少し気になったというか…

source: adv_104202_0024_msg
jp: そうね…誰かとともに歌うこと…かしら

source: adv_104202_0025_msg
jp: こうして月日を積み重ねてきたからこそ、 強く感じるようになったの

source: adv_104202_0026_msg
jp: 誰かとともに歌うことをあきらめたくないって

source: adv_104202_0027_msg
jp: だからチャレンジしたのよ

source: adv_104202_0028_msg
jp: あなたとどこまで気持ちを合わせて歌えるか。 その先に広がる未知の世界を見てみたいって

source: adv_104202_0029_msg
jp: …感想を聞いてもいい？

source: adv_104202_0030_msg
jp: 悪くなかったわ

source: adv_104202_0031_msg
jp: ふふっ、そう…

source: adv_104202_0032_msg
jp: ねぇ、美雲。 私もすごく楽しかった！

source: adv_104202_0033_msg
jp: …それは良かったわ

source: adv_100364901_0004_msg
jp: ねぇ、提案があるんだけど…その髪型、変えてみない？ 髪型を変えちゃいけないルールはないでしょ？

source: adv_100364901_0005_msg
jp: それは確かにそうですけど… 特に変える理由もないので

source: adv_100364901_0006_msg
jp: 何言ってるの！オシャレすることに理由は必要ないわ！ 下ろしてみても似合うと思うわよ、カナメは美人なんだし

source: adv_100364901_0007_msg
jp: 別に、び、美人ではないと思いますけど…

source: adv_100364901_0008_msg
jp: いいから、いいから！ お願い、わたしに任せてくれない？

source: adv_100364901_0009_msg
jp: わかりました…お手柔らかにお願いしますね

source: adv_100364901_0010_msg
jp: ええ！みんなを驚かせちゃいましょうね！

source: adv_100364902_0004_msg
jp: そういえば、ランカさんのかわいい仕草… 何か秘訣はあるんでしょうか？

source: adv_100364902_0005_msg
jp: 秘訣ですか！？全然考えたことなかったです

source: adv_100364902_0006_msg
jp: たとえば、見せ方とか何を意識しているとか… 尊敬するランカさんに、いちアイドルとして学びたいんです

source: adv_100364902_0007_msg
jp: あ、ありがとうございます。 でも私、いつも目の前のことで精一杯で、 見せ方とか意識する余裕もなくて…

source: adv_100364902_0008_msg
jp: って、ごめんなさい！ これじゃあ、全然参考にならないですよね…

source: adv_100364902_0009_msg
jp: いえ、きっとその一生懸命さが ランカさんのかわいさの秘訣なんですね！ふふ、素敵です！

source: adv_100364902_0010_msg
jp: かわいさ…えへへ、カナメさんにそう言ってもらえると、 なんだか照れちゃいます

source: adv_100366101_0004_msg
jp: 美雲、お疲れさま。レッスンはもう終わり？

source: adv_100366101_0005_msg
jp: ええ。 …カナメ、ここ座るわよ

source: adv_100366101_0006_msg
jp: …珍しいわね、美雲がわざわざ隣に座るなんて。 何かあったの？

source: adv_100366101_0007_msg
jp: 今日はそういう気分

source: adv_100366101_0008_msg
jp: …ふふっ。美雲ってば、なんだか猫みたいね

source: adv_100366101_0009_msg
jp: そう？それじゃ、膝の上にでも乗りましょうか？

source: adv_100366101_0010_msg
jp: いいけど、そのまま寝ないでね？

source: adv_100366102_0004_msg
jp: ねぇ、クモクモ、今日はこの衣装を着てくれる？

source: adv_100366102_0005_msg
jp: ええ、わかったわ

source: adv_100366102_0006_msg
jp: 良かった～！ こういうきゃわわでフリフリな衣装、 クモクモ苦手かもって、ちょっと不安だったんだ！

source: adv_100366102_0007_msg
jp: …これを着れば、あなたが 『きゃわわ』と叫んで喜ぶでしょう？

source: adv_100366102_0008_msg
jp: たまに聞きたくなるのよね、その声

source: adv_100366102_0009_msg
jp: え！？そうなの！？ …って、クモクモ、ちょっと待って！詳しく聞かせて！

source: adv_1400301_0009_msg
jp: フレフレ、着替え終わったー？

source: adv_1400301_0011_msg
jp: えっと…こんな感じでいいんかね？

source: adv_1400301_0012_msg
jp: こ、これは…！

source: adv_1400301_0013_msg
jp: さいっこうにきゃわわ～！！

source: adv_1400301_0014_msg
jp: えへへ…！マキナさん、かわいい衣装を作ってくれて あんがとございます！

source: adv_1400301_0015_msg
jp: どういたしまして！

source: adv_1400301_0016_msg
jp: それにしても…この衣装を着ると いよいよワルキューレカフェが始まるんだな～って 実感しちゃうね

source: adv_1400301_0017_msg
jp: そうですね…！ なんだかこう、背筋がピーンってしちゃいます！

source: adv_1400301_0019_msg
jp: 2人とも、着替え終わった？

source: adv_1400301_0020_msg
jp: はーい！完了したよ、レイレイ！

source: adv_1400301_0021_msg
jp: バッチリです！

source: adv_1400301_0022_msg
jp: よし

source: adv_1400301_0023_msg
jp: ワルキューレカフェは、新しいチャレンジ

source: adv_1400301_0024_msg
jp: そうだね。ライブの前に実際にカフェをやって、 その後のライブ演出にも取り入れる…

source: adv_1400301_0025_msg
jp: 新しいことだらけでドキドキしちゃうなぁ！

source: adv_1400301_0026_msg
jp: ファンのみんなともっと交流してみたいっていう チャレンジが、このカフェで実現できますね！

source: adv_1400301_0027_msg
jp: そうそう！ カナカナとクモクモに負けないくらいに頑張ろうね！

source: adv_1400301_0028_msg
jp: ほいな！

source: adv_1400301_0029_msg
jp: どんとこい

source: adv_1400301_0030_msg
jp: よーっし！ ワルキューレカフェ、張りきっていこう～！

source: adv_1400301_0031_msg
jp: おー！

source: adv_1400302_0009_msg
jp: はぁ…終わっちゃったね、ワルキューレカフェ

source: adv_1400302_0010_msg
jp: そうですね。 ぶっちゃ忙しくて、大変な数日間だったけど…

source: adv_1400302_0011_msg
jp: 終わっちゃうと、それはそれで寂しい気もします

source: adv_1400302_0012_msg
jp: フレフレもそう思う？

source: adv_1400302_0013_msg
jp: ライブもあるし、鳥の人との戦いもあるし ずっとカフェをやるっていうわけにもいかないと 思うんだけど…

source: adv_1400302_0014_msg
jp: でも、だからこそ私たちには ファンのみんなとゼロ距離でふれあう時間が 必要だと思うんだ

source: adv_1400302_0015_msg
jp: そうですね！

source: adv_1400302_0016_msg
jp: 確かに私も ファンのみなさんとゼロ距離でふれあえて ぶっちゃ元気もらえました！

source: adv_1400302_0017_msg
jp: みんなのために、明日からの戦いも頑張ろうって 今、そんな気持ちでいっぱいです！

source: adv_1400302_0018_msg
jp: レイレイもすっかりやる気みたいだし、 折を見てまたやろうね、ワルキューレカフェ！

source: adv_1400302_0019_msg
jp: はいっ！

source: adv_1400302_0020_msg
jp: そういえば、そのレイナさんはどこに？

source: adv_1400302_0021_msg
jp: ん～。たぶん事務室じゃないかなぁ？

source: adv_1400302_0022_msg
jp: レイレイも、ワルキューレカフェ すごく気に入ったみたいだし

source: adv_1400302_0023_msg
jp: オーナーになって、もっと刺激的なカフェにするって 張り切ってたよ！

source: adv_1400302_0024_msg
jp: おー！ いつものレイナさんやね！

source: adv_1400302_0025_msg
jp: ふふっ。そうだね！

source: adv_104301_0009_msg
jp: シェリルさん。 今日は誘ってくださってありがとうございました！

source: adv_104301_0010_msg
jp: フロンティアのクリスマスイルミネーション… とってもきれいでしたね

source: adv_104301_0011_msg
jp: ふふっ、楽しんでもらえたみたいで良かったわ

source: adv_104301_0012_msg
jp: それにしても、もうすぐ1年が終わるなんて… 時間がたつのはあっという間ね

source: adv_104301_0013_msg
jp: 本当ですね…

source: adv_104301_0014_msg
jp: ねぇ。カナメは子供の頃に過ごしたクリスマスのことを 覚えてる？

source: adv_104301_0015_msg
jp: 子供の頃のクリスマス、ですか？

source: adv_104301_0016_msg
jp: わたしはね、クリスマスが近づくと グレイスと一緒にお祝いした特別な1日のことを 思い出すの

source: adv_104301_0017_msg
jp: 一緒に食べたケーキの味や、プレゼントの色。 そのときに感じた、楽しい気持ちも…

source: adv_104301_0018_msg
jp: クリスマスが近づくと、不思議と特別な気持ちになるのは 子供の頃の記憶がそうさせるのかしらね！

source: adv_104301_0019_msg
jp: …どんな惑星にも、どんな1年にも 必ずクリスマスはやってくる

source: adv_104301_0020_msg
jp: みんなの大切な記憶を守りながら…

source: adv_104301_0021_msg
jp: みんなにとってかけがえのないクリスマスの思い出を またひとつ増やすことができるように

source: adv_104301_0022_msg
jp: 次のクリスマスライブも頑張らないと！

source: adv_104301_0023_msg
jp: シェリルさん…

source: adv_104301_0024_msg
jp: …かけがえのない思い出を… そうですね。そうできたらきっと素敵です！

source: adv_104301_0025_msg
jp: ふふっ。 今日はイルミネーションを眺めて帰るつもりだったけど カナメと話していたら俄然やる気が出てきたわ

source: adv_104301_0026_msg
jp: このままここで、次のクリスマスライブに向けた アイデアでも練っていこうかしら？

source: adv_104301_0027_msg
jp: いいですね！私で良ければ手伝います、シェリルさん

source: adv_104301_0028_msg
jp: ありがとう、助かるわ！

source: adv_104302_0010_msg
jp: ちょっとアルト！

source: adv_104302_0011_msg
jp: 今日のライブ、どうして最前列にいなかったのよ？ 手配はしておいたはずでしょう？

source: adv_104302_0012_msg
jp: 今日もスクランブルがあって、遅れて到着したんだ

source: adv_104302_0013_msg
jp: 最後の曲だけはギリギリ聴けたんだけどな

source: adv_104302_0014_msg
jp: 悪い、このところ出撃続きで

source: adv_104302_0015_msg
jp: いいわ！みんなを守るためだもの

source: adv_104302_0016_msg
jp: …最後の曲、いい曲だったな

source: adv_104302_0018_msg
jp: と、当然じゃない！ わたしはシェリル・ノームなんだから！

source: adv_104302_0019_msg
jp: そんなことより！ アルト、この前の埋め合わせの件、忘れないでね？

source: adv_104302_0020_msg
jp: それまでわたしのクリスマスは終わらないんだから！

source: adv_104302_0021_msg
jp: わかってるっての

source: adv_104302_0022_msg
jp: 今からイルミネーションを見に行く …で、どうだ？

source: adv_104302_0023_msg
jp: あら、アルトのくせに素敵な提案ね

source: adv_104302_0024_msg
jp: うるさいな。行かないのか？

source: adv_104302_0025_msg
jp: ふふっ、冗談よ！ ありがとう、アルト！

source: adv_104302_0026_msg
jp: 着替えてくるから、ちょっと待ってなさい！

source: adv_100373301_0004_msg
jp: 美雲、ちょっと一緒に歌わない？

source: adv_100373301_0005_msg
jp: いきなりね

source: adv_100373301_0006_msg
jp: いきなり歌いたくなったの！どう？

source: adv_100373301_0007_msg
jp: もちろん断る理由はないわ

source: adv_100373301_0008_msg
jp: …あなたの歌は、真っ直ぐで力強いもの。 そういう歌は嫌いじゃないわ

source: adv_100373301_0009_msg
jp: ありがとう。あなたの歌も素敵よ、美雲。 きっと、あなたもわたしと同じ、 歌にかける想いが人一倍あるのね

source: adv_100373301_0010_msg
jp: ふふっ、どうかしらね

source: adv_100373302_0004_msg
jp: ねぇ、カナメ。 ちょっと聞きたいことがあるんだけど、いいかしら？

source: adv_100373302_0005_msg
jp: なんでしょう？ 私にわかることならいいんですけど…

source: adv_100373302_0006_msg
jp: 実はね…料理を教えてほしいの

source: adv_100373302_0007_msg
jp: なるほど、料理なら少しはお役に立てそうです！ それで…どんな料理を作りたいんですか？

source: adv_100373302_0008_msg
jp: 最近、アルトがちょっと疲れてるみたいだから、 疲れがとれるようなものがいいんだけど…

source: adv_100373302_0009_msg
jp: 別に、特別な意味はないわよ！ いつも世話になってるから、たまには…って思っただけ！

source: adv_100373302_0010_msg
jp: …ふふっ、そうですね、わかりました！ それじゃ、一緒にメニューを考えましょう！

source: adv_303701_0008_msg
jp: あ！ルカ君、ミシェル君！

source: adv_303701_0009_msg
jp: ランカちゃん、どうかしたの？

source: adv_303701_0010_msg
jp: これ、受け取ってほしいの！

source: adv_303701_0011_msg
jp: これは…クリスマスパーティーの招待状ですか？

source: adv_303701_0012_msg
jp: うん！シェリルさんと私が主催の クリスマスパーティーをすることになったんだ

source: adv_303701_0013_msg
jp: それで今、いろんな人に声をかけてるんだけど…

source: adv_303701_0014_msg
jp: ミシェル君とルカ君にも来てほしいなって思って！ アルト君も誘ってるよ！

source: adv_303701_0015_msg
jp: へぇ…まぁ、ランカちゃんからのお誘いだからね。 ありがたく参加させてもらおうかな

source: adv_303701_0016_msg
jp: 僕もです！ありがとうございます、ランカさん

source: adv_303701_0017_msg
jp: 超時空ネットワークのみんなにも声をかけてるから 楽しみにしててね！

source: adv_303701_0018_msg
jp: あと誘いたい人は…そうだ！

source: adv_303701_0019_msg
jp: ルカ君、ミシェル君、じゃあね！

source: adv_303701_0021_msg
jp: …ランカさん、誰に届けに行くんですかね？

source: adv_303701_0022_msg
jp: うーん、さあね？

source: adv_303701_0025_msg
jp: バサラさん！ちょっといいですか？

source: adv_303701_0026_msg
jp: ランカ？どうかしたのかよ

source: adv_303701_0027_msg
jp: えっと…その…みんなでクリスマスパーティーを するんですけど、バサラさんにも是非来てほしいんです！

source: adv_303701_0028_msg
jp: クリスマスパーティー？

source: adv_303701_0029_msg
jp: はい、私とシェリルさん主催のパーティーで…

source: adv_303701_0030_msg
jp: ミンメイさんやワルキューレのみんなにも 声をかけているんです

source: adv_303701_0031_msg
jp: そういや、ミレーヌがそんなこと話してたな

source: adv_303701_0032_msg
jp: 超時空SNSに招待状を送ったので見てくださいね！

source: adv_303701_0033_msg
jp: バサラさんもきっと楽しめると思うんです

source: adv_303701_0034_msg
jp: 気が向いたら行ってやるよ

source: adv_303701_0035_msg
jp: ありがとうございます！待ってますね！

source: adv_303702_0008_msg
jp: バサラさん、今日は来てくれて ありがとうございました！

source: adv_303702_0010_msg
jp: ミレーヌが来いってうるさかったからな

source: adv_303702_0011_msg
jp: …クリスマスパーティー、楽しめましたか？

source: adv_303702_0012_msg
jp: おう。悪くなかったぜ

source: adv_303702_0013_msg
jp: 本当ですか？良かったです！

source: adv_303702_0014_msg
jp: みんな笑顔で楽しそうで…私にとっても すごく素敵な思い出になりました！

source: adv_303702_0015_msg
jp: …戦いを忘れて、クリスマスのひとときだけでも ゆったりとした時間を過ごせたらって思っていたので

source: adv_303702_0016_msg
jp: みんなのふわっとした笑顔が見られて 本当に嬉しかったです

source: adv_303702_0018_msg
jp: バサラさん？どうかしましたか？

source: adv_303702_0019_msg
jp: …いや、大したことじゃねぇ

source: adv_303702_0020_msg
jp: そういや、オズマとゆっくり話したのも 久しぶりだったかもな

source: adv_303702_0021_msg
jp: たまにはこういうゆっくりした時間も 必要なのかもしれねぇな

source: adv_303702_0022_msg
jp: …お兄ちゃん、バサラさんの歌に すごく感動してましたよ！

source: adv_303702_0023_msg
jp: ずっとFire Bomberの大ファンなので

source: adv_303702_0024_msg
jp: おう。オズマとも一緒に歌えて いい刺激になったぜ

source: adv_303702_0025_msg
jp: ランカ

source: adv_303702_0026_msg
jp: はい！

source: adv_303702_0027_msg
jp: シェリルにもお礼言っといてくれ

source: adv_303702_0028_msg
jp: はい、わかりました！

source: adv_104401_0008_msg
jp: はい、レイレイ！

source: adv_104401_0009_msg
jp: 刺激的な情報戦

source: adv_104401_0010_msg
jp: それはカナカナがダメって言いそう…

source: adv_104401_0011_msg
jp: ほい！

source: adv_104401_0012_msg
jp: はい、フレフレ！

source: adv_104401_0013_msg
jp: みんなでリンゴ食べるのはどうかね！？

source: adv_104401_0014_msg
jp: ライブ中にやるのは無理

source: adv_104401_0015_msg
jp: 確かにちょっと難しいかも…

source: adv_104401_0016_msg
jp: マキナちゃん！フレイアちゃん！レイナちゃん こんにちは！

source: adv_104401_0017_msg
jp: うーん…

source: adv_104401_0018_msg
jp: むむ…

source: adv_104401_0019_msg
jp: んん～…

source: adv_104401_0020_msg
jp: えっと…3人ともどうかしたの？ 何か悩んでいるみたいだけど…

source: adv_104401_0021_msg
jp: 年越しライブのテーマ

source: adv_104401_0022_msg
jp: わたし、すごく楽しみだわ！

source: adv_104401_0023_msg
jp: Fire Bomberやワルキューレのみんな、 シェリルさんやランカちゃんと一緒に歌えるんだもの！

source: adv_104401_0024_msg
jp: 今年もどんな年越しライブになるか ぶっちゃ楽しみなんよ！

source: adv_104401_0025_msg
jp: でも、今年はどうやって盛り上げようかなって 悩んでるんだよね…

source: adv_104401_0026_msg
jp: ミンミンは何かやりたいテーマとかある？

source: adv_104401_0027_msg
jp: ライブでやりたいこと…

source: adv_104401_0028_msg
jp: あ、そうだ！

source: adv_104401_0029_msg
jp: ねぇ、マキナちゃん！ いいこと思いついたわ！

source: adv_104401_0030_msg
jp: え？

source: adv_104402_0008_msg
jp: マキナちゃん、明けましておめでとうございます！

source: adv_104402_0009_msg
jp: おめでとー！ 今年もよろしくね、ミンミン！

source: adv_104402_0010_msg
jp: ワルキューレの曲を踊れてすごく嬉しかったわ！

source: adv_104402_0011_msg
jp: それに、わかったこともたくさんあったの

source: adv_104402_0012_msg
jp: どんなことがわかったの？

source: adv_104402_0013_msg
jp: 例えば、マキナちゃんは 周りをよく見ながら、サポートして踊ってるんだなって

source: adv_104402_0014_msg
jp: え？そうかなぁ…？

source: adv_104402_0015_msg
jp: ふふっ、わたしも何度も助けてもらっちゃった

source: adv_104402_0016_msg
jp: とにかくすごく楽しいライブだったわ！

source: adv_104402_0017_msg
jp: ステージで年越しもできたし、 今年もいい年になりそうだね！

source: adv_104402_0018_msg
jp: ミンミン、今年はどんな1年にしたい？ 何か目標とか！

source: adv_104402_0019_msg
jp: みんなをもっと知って、もっと仲良くなりたい！

source: adv_104402_0020_msg
jp: マキナちゃんは？

source: adv_104402_0021_msg
jp: 私は…やっぱり、ワルキューレの魅力を 銀河中に伝えること！

source: adv_104402_0022_msg
jp: 私がだーい好きなワルキューレを もっともっと知ってほしい！

source: adv_104402_0023_msg
jp: いいわね！マキナちゃんらしくて

source: adv_104402_0024_msg
jp: えへへ…じゃあ、というわけで ミンミン、ライブのあとは空いてる？

source: adv_104402_0025_msg
jp: もっともっと仲良くなるために みんなで初詣に行こうよ！

source: adv_104402_0026_msg
jp: 素敵ね！せっかくならお着物を着ていきたいわ！

source: adv_104402_0027_msg
jp: 確かに！準備しないと！

source: adv_104402_0028_msg
jp: …これからもよろしくね、マキナちゃん！

source: adv_104402_0029_msg
jp: こちらこそ！

source: adv_100381701_0003_msg
jp: あぁ～、疲れた～！今日はもうなーんもできん！ 帰ってゆっくり寝るかねぇ…

source: adv_100381701_0004_msg
jp: ダメだよ～、フレフレ！

source: adv_100381701_0005_msg
jp: どんなに疲れて帰っても、ちゃーんと お肌のお手入れはしなくっちゃ！

source: adv_100381701_0006_msg
jp: マ、マキナさん！？

source: adv_100381701_0007_msg
jp: お化粧を落として洗顔して、化粧水に美容液。 仕上げにナイトクリームをたっぷりと！

source: adv_100381701_0008_msg
jp: その後はまつげに美容液、唇には たっぷりリップクリーム。そうそう、脚もマッサージして…

source: adv_100381701_0009_msg
jp: ふあっ！そんなにいろいろしてたら、全然寝られん～！

source: adv_100381702_0003_msg
jp: つーかーれーたぁ！レイレイ、膝枕して～！

source: adv_100381702_0004_msg
jp: わかった

source: adv_100381702_0005_msg
jp: ついでに頭も撫でてほしいな！

source: adv_100381702_0006_msg
jp: ウーラ・サー

source: adv_100381702_0007_msg
jp: …あれ、なんか今日のレイレイ、いつもより優しいね？

source: adv_100381702_0008_msg
jp: マキナ、疲れてるみたいだから。 今日の私はイエスマン。思う存分甘えて良し

source: adv_100381702_0009_msg
jp: レ、レイレイ～！

source: adv_100382901_0003_msg
jp: カナメさん、今日のライブ、ありがとうございました！ …って、どうかしたんですか？

source: adv_100382901_0004_msg
jp: え！？あ、すみません…実は、 今日ミンメイさんと一緒に歌いながら考えていたんです

source: adv_100382901_0005_msg
jp: アイドルってなんだろう…どういう存在なんだろうって。 ミンメイさんはどう思いますか？

source: adv_100382901_0006_msg
jp: アイドルかぁ…わたしはやっぱり、 みんなに歌を届けることがアイドルだと思います！

source: adv_100382901_0007_msg
jp: 歌が届いたとき、すごく嬉しいし、 ここにいて良かったって思えるんです

source: adv_100382901_0008_msg
jp: カナメさんやワルキューレのみんなと 出会ってから、更にそう思うようになったんですよ

source: adv_100382901_0009_msg
jp: そうだったら嬉しいです！ それにしても歌を届ける… なんだか、ミンメイさんらしいですね

source: adv_100382902_0003_msg
jp: ミンミンのライブ衣装って、いつもきゃわわ～だよね！

source: adv_100382902_0004_msg
jp: 本当？ありがとう、マキナちゃん！

source: adv_100382902_0005_msg
jp: そういえば、ワルキューレのみんなの衣装は、マキナちゃんが用意してるんでしょう？

source: adv_100382902_0006_msg
jp: うん！みんなにはとびきりきゃわわ～な衣装を 着ててもらいたいからね！

source: adv_100382902_0007_msg
jp: マキナちゃんは、みんなのことが大好きなのね！

source: adv_100382902_0008_msg
jp: うん！世界でいっちばん大好きだよ！ もちろん、ミンミンたち、他の時空のみんなもね！

source: adv_100382902_0009_msg
jp: それに、みんなの一番きゃわわ～なところは、 私が一番知ってると思うんだ！

source: adv_1400401_0009_msg
jp: ランカちゃん。 素敵な喫茶店を教えてくれてありがとう！

source: adv_1400401_0010_msg
jp: 紅茶もケーキもとってもおいしかったわ。 今度、仕事の打ち合わせでも使わせてもらおうかしら

source: adv_1400401_0011_msg
jp: はいっ。ぜひ！

source: adv_1400401_0012_msg
jp: …あっ！

source: adv_1400401_0013_msg
jp: どうかしたの？

source: adv_1400401_0014_msg
jp: シェリルさん！ さっき、街頭ビジョンでシェリルさんを見ました！

source: adv_1400401_0015_msg
jp: この間撮影した新作コスメのCMかしら？

source: adv_1400401_0016_msg
jp: はい！すごくすごくきれいでした…

source: adv_1400401_0017_msg
jp: ありがとう、ランカちゃん

source: adv_1400401_0018_msg
jp: やっぱり、シェリルさんは いつだって私の憧れです

source: adv_1400401_0019_msg
jp: 今でこそ、一緒に歌ったり、鳥の人と戦ったり… 私にとって身近な存在になりましたけど

source: adv_1400401_0020_msg
jp: それでも、シェリルさんは私にとって 遥か遠くの…銀河の輝きみたいな人です！

source: adv_1400401_0022_msg
jp: ねぇ、ランカちゃん。 実は、今度このコスメブランドとタイアップした スペシャルライブをすることになったんだけど

source: adv_1400401_0023_msg
jp: そのライブに、ランカちゃんも出てみない？

source: adv_1400401_0024_msg
jp: えっ！？私がですか…！？

source: adv_1400401_0025_msg
jp: そう！ メイクはもちろん、このブランドのコスメで統一して…

source: adv_1400401_0026_msg
jp: 衣装はわたしのと合わせて、 クールで大人っぽいイメージでまとめてもらおうかしら！

source: adv_1400401_0027_msg
jp: でも私、シェリルさんみたいに 大人っぽい感じとか、全然出せませんし…！

source: adv_1400401_0028_msg
jp: 大丈夫！ たまには、そういうランカちゃんもいいと思うわよ？

source: adv_1400401_0029_msg
jp: 本当ですか？

source: adv_1400401_0030_msg
jp: ええ！

source: adv_1400401_0031_msg
jp: そうと決まったら、今日のショッピングはここまで！ さぁ、ライブに向けて準備を始めるわよ。ランカちゃん！

source: adv_1400401_0032_msg
jp: あっ。待ってください、シェリルさん！

source: adv_1400402_0009_msg
jp: ランカちゃん、ライブお疲れ様！

source: adv_1400402_0010_msg
jp: 特訓の成果が出たわね。 今日のランカちゃん、最高にクールだったわ！

source: adv_1400402_0011_msg
jp: シェリルさん…！ 今回は本当に本当に、ありがとうございました！

source: adv_1400402_0012_msg
jp: ナナちゃんにかっこいいって言ってもらえたことも ありますけど…

source: adv_1400402_0013_msg
jp: 私自身、いつもと違う自分を 見せられたなって実感してるんです！

source: adv_1400402_0014_msg
jp: ふふっ、良かったわ

source: adv_1400402_0015_msg
jp: ところで…ランカちゃん

source: adv_1400402_0016_msg
jp: はい！なんでしょうか？

source: adv_1400402_0017_msg
jp: ランカちゃんはメイクや化粧品にどれくらい 興味がある？

source: adv_1400402_0018_msg
jp: 化粧品…ですか？

source: adv_1400402_0019_msg
jp: ええ！サンプルをつけてみるんだけど…

source: adv_1400402_0020_msg
jp: もし良かったら、 少しだけ付き合ってくれないかしら？

source: adv_1400402_0021_msg
jp: もちろんです！あ、そうだ… 私、シェリルさんにメイクを教えてもらいたいです！

source: adv_1400402_0022_msg
jp: ちょっとかっこいいメイクって なかなか上手にできなくて

source: adv_1400402_0023_msg
jp: ふふっ、いいわよ！ たっぷり教えてあげる！

source: adv_1400402_0024_msg
jp: ありがとうございます！

source: adv_1400402_0025_msg
jp: それじゃ、いきましょうか！

source: adv_104501_0008_msg
jp: うーん…

source: adv_104501_0009_msg
jp: カナメ！こんばんは！

source: adv_104501_0010_msg
jp: ミレーヌさん。 こんばんは、どうかしたんですか？

source: adv_104501_0011_msg
jp: 聞いたわよ。 明日から3日間、休暇なんですって？

source: adv_104501_0012_msg
jp: はい、そうなんです

source: adv_104501_0013_msg
jp: 良かったじゃない！ カナメって、いつも忙しそうにしてるイメージあるから あたしもなんだかホッとしたわ！

source: adv_104501_0014_msg
jp: ねぇ、休暇の間は何をして過ごすの？

source: adv_104501_0015_msg
jp: あたしだったら、まずはサロンに行って それからショッピングをして…

source: adv_104501_0016_msg
jp: おしゃれなカフェでのんびり過ごして… あ、ずっと気になってた映画も見たいな！

source: adv_104501_0017_msg
jp: はあ…あたしも最近忙しいから 次の休みが待ち遠しいわ…

source: adv_104501_0018_msg
jp: ミレーヌさんは、休みの日にやりたいことが たくさんあるんですね…

source: adv_104501_0019_msg
jp: カナメにだってあるでしょ？

source: adv_104501_0020_msg
jp: 実は、そうでもないんです

source: adv_104501_0021_msg
jp: 突然、艦長に『羽根を伸ばしてきたらどうだ』って 言われて、正直どうしたらいいか戸惑ってると言いますか…

source: adv_104501_0022_msg
jp: うーん…なるほどね

source: adv_104501_0023_msg
jp: でも、せっかくもらった休暇なので 無為に過ごすのも勿体ないなと思いまして

source: adv_104501_0024_msg
jp: 自分なりに何がしてみたいか 雑誌を読んだりしていろいろ考えていたんです

source: adv_104501_0025_msg
jp: そんなもん見たって 自分のやりたいことが見つかるわけねぇだろ

source: adv_104501_0026_msg
jp: バサラさん？

source: adv_104501_0027_msg
jp: ちょっと、何よバサラ！

source: adv_104501_0028_msg
jp: カナメ。お前、とりあえず明日朝になったら 適当なところに出かけてみろ

source: adv_104501_0029_msg
jp: 他の惑星に行ってみるのもいい

source: adv_104501_0030_msg
jp: それってつまり…旅行に行け、ってことですか？

source: adv_104501_0031_msg
jp: 旅行っつーか、旅だな

source: adv_104501_0032_msg
jp: それもいいかもしれませんね！

source: adv_104501_0033_msg
jp: それなら、旅行先の惑星を決めておかないと。 見たい場所を決めて、1日の計画もちゃんと立てて…

source: adv_104501_0034_msg
jp: そういうのはいらねぇって。 とりあえず、なんにも考えずに出かけてみろ

source: adv_104501_0035_msg
jp: えっ…で、でも…？

source: adv_104501_0036_msg
jp: ちょっとバサラ！
